1) Aparece programa formativo 2 veces. Sería mucho mejor si, apareciera una sola vez centrado,
que se vea bien la tarjeta.
2) Todas las partes en donde diga "Programa formativo", que sean "Programa Formativo"
3) Cuando una persona se va a registrar, y le pregunte cómo conoció la plataforma, las opciones
serán Redes sociales, Amigos o familiares, Medios de comunicación tradicionales
,Organización en la que haces parte, Feria (emprendimiento o laboral), 
Correo enviado por Fundación KPMG
4) Mira lo que tengo en mente, cuando hay un programa formativo el cual no es público
no sé cómo lo estamos manejando, una de las alternativas que tengo en mente es que al crearlo o 
setearlo como no público, es decir, interno, se nos cree una clave que vea el administrador
y posteriormente personalmente ellos se lo van a enviar a los usuarios que ellos quieran, o no sé
si el programa permita que se lo envíes por correo al usuario seleccionando el programa formativo
y escribiendo el correo del usuario o seleccionándolo, así como pasa con el email diagnostics, no sé,
dame alternativas, dime cómo se hace ahora en el mundo real.