1) Aparece programa formativo 2 veces. Sería mucho mejor si, apareciera una sola vez centrado,
que se vea bien la tarjeta.
2) Todas las partes en donde diga "Programa formativo", que sean "Programa Formativo"
3) Cuando una persona se va a registrar, y le pregunte cómo conoció la plataforma, las opciones
serán Redes sociales, Amigos o familiares, Medios de comunicación tradicionales
,Organización en la que haces parte, Feria (emprendimiento o laboral), 
Correo enviado por Fundación KPMG
4) Mira lo que tengo en mente, cuando hay un programa formativo el cual no es público
no sé cómo lo estamos manejando, una de las alternativas que tengo en mente es que al crearlo o 
setearlo como no público, es decir, interno, se nos cree una clave que vea el administrador
y posteriormente personalmente ellos se lo van a enviar a los usuarios que ellos quieran, o no sé
si el programa permita que se lo envíes por correo al usuario seleccionando el programa formativo
y escribiendo el correo del usuario o seleccionándolo, así como pasa con el email diagnostics, no sé,
dame alternativas, dime cómo se hace ahora en el mundo real. Lo otro sería con un link que se le de,
los cursos no públicos no deben ser vistos por todo público, no sé como lo ves tú, con un enlace único 
que se le mande a personas que incluso no están registradas, eso lo hacen personal ellos o no sé si por
la plataforma se podrá, y también la opción de agregar personas a ese curso.
5) Retomando también lo anterior, de por si debería poder un administrador inscribir a un usuario en un 
curso
6) Cuando hagas todas estas cosas actualiza lo que haya que actualizar si hay que hacerlo como el
readme, la carpeta diseño si es el caso, tú sabes, y que no se comprometa ni se rompa la seguridad del programa,
hazle una auditoría de seguridad a todo el programa y simula flujos como ya lo haces, debe haber robustez
desde la base de datos hasta arriba en todo.
